Gusto mo akong lasunin.
ano?
hindi ako patay.
Nagulat?
ngayon,
engaged na ang mahal mong Sinan.
heartbroken ka ba?
Hindi ko naman kailangan ng tulong mo.
Sa tingin mo, ililigtas ka ba ng iyong mahal na Sinan?
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Akala mo ba talaga hindi kita papatayin?
Mas marami ka nang napatay na hindi ko mabilang.
At ang aking mga biyolohikal na magulang
pinatay ng sarili mong mga kamay.
Kung sinabi kong hindi ko sila pinatay,
maniniwala ka ba sa akin?
Conclusive ang ebidensya.
Ano ang posibleng paliwanag mo?
Sa iyo ba itong jade pendant?
Itong pendant...
Bakit nasa iyo ito?
Sumagot ka lang ng oo o hindi.
Oo.
Natagpuan ko ito sa Caiyue.
Paano magkakaroon ng ganoon kamahal na jade pendant ang isang common maid?
Pagkatapos mag-imbestiga, natuklasan kong sa iyo nga pala ang pendant na ito.
Ang mamamatay-tao na pumatay sa aking mga magulang ay nakasuot ng pendant na ito.
Anong paliwanag meron ka?
Totoong akin ang pendant na ito.
Ngunit nawala ko ito sa aking ika-18 na kaarawan.
Ang jade pendant na ito ay kinomisyon ng master at mistress
mula sa pinakamahusay na craftsman sa lungsod para sa iyo.
Paano mo maaaring mawala ang isang mamahaling pendant?
Paano ako maniniwala sa iyo?
Wala akong pakialam kung gaano karaming tao ang hindi nakakaintindi sa akin doon,
pero hindi ikaw.
Hindi naman ako nagpunta dito umaasang aalis ako ng buhay.
Gawin mo ang gusto mo sa akin.
curious lang ako,
kamusta ka pa?
Magiging ganito ka ba palagi sa akin?
Huwag mag-overthink ito. Matulog ka na.
Kung tatawagin mo ang pangalan ng isang tao
at iniiwasan nila ang eye contact,
ibig sabihin may tinatago sila.
Sinabi sa akin iyon ng aking ina.
Gusto mo ba akong patayin ng ganoon kalala?
Oo, ang hamak mo. Ikaw na walang kwentang basura.
Dapat matagal ka nang patay.
Gusto mo ba akong patayin?
Tumanggi akong mamatay.
Kung hindi,
paano kita pahihirapan?
Mga bantay!
Oo.
I-lock mo siya.
Nang walang pahintulot ko,
walang magpapalabas sa kanya.
Oo.
Ilipat.
Young Master, tinanong mo ako?
Isara ang pinto.
Saan mo nakuha itong jade pendant?
Young Master, ito ay isang pamana ng pamilya ko.
Kalokohan.
Alam mo ba kung kanino ito pag-aari?
hindi ko alam.
How dare you.
Ang lakas ng loob mong magnakaw sa akin.
Hindi ko ito ninakaw.
Mangyaring maniwala sa akin, Young Master.
Itong jade pendant
ay regalo mula sa aking mga magulang para sa aking ika-18 na kaarawan.
Hindi nakakagulat na nawala ito sa araw na iyon.
Kaya ang magnanakaw ay nasa ilalim ng aking sariling bubong.
Ano pa ang ninakaw mo sa mga taon mo sa sambahayan ni Liu?
Pinagkakamali mo ako, Young Master!
Wala naman talaga akong ninakaw.
Mag-usap.
Alam mo kung ano ang kaya ko.
Ang tagal ko nang naipakita ang aking mga pamamaraan.
Ngayon ay isang magandang pagkakataon upang magsanay.
Ilang taon ka nang nagnanakaw.
Kahit nalaman ng tatay ko, wala siyang sasabihin.
Young Master, magsasalita ako! magsasalita ako!
Inay.
Walang kwenta ang anak mo.
Hindi kita nagawang ipaghiganti.
sino nandyan?
Yiyu, ako ito.
Posible.
bakit ka nandito?
Para makita ako sa ganitong kahabag-habag na kalagayan?
Yiyu, paano mo nasasabi yan?
Dinalhan kita ng pagkain.
Narinig ko sa mga katulong
na ikinulong ka ng kapatid ko dito.
Nag-alala ako, kaya pumunta ako para tingnan ka.
Galit ka pa rin sa akin?
Ano ang pinagdududahan mo?
Yung feelings ko sayo?
Hanapin mo si Miss Xu.
Bakit mo kailangang bisitahin ang isang kaawa-awa na tulad ko
at nagbibigay sa akin ng mga paliwanag?
Posible.
Nag-aalala ang aking ama na bilang tagapagmana, hindi ako magkakaroon ng sapat na kapangyarihan
upang kontrolin ang iba't ibang paksyon ng pamilya.
Kaya nakipag-alyansa siya sa kasal sa pamilya ng Yuncheng Commander.
Pero for political advantage lang yan.
Wala akong nararamdaman para kay Xu Shuyun.
Dapat maniwala ka sa akin.
Ikaw lang ang nasa puso ko.
Ano ang pagkakaiba nito?
Ang lahat ng ito ay gawa lamang sa pagitan namin.
Kapag nasiguro ko na ang aking posisyon bilang pinuno ng pamilya Liu,
Sisirain ko na ang engagement.
Pagkatapos ay talagang magkakasama tayo.
Posible.
Dapat maniwala ka sa akin.
Ikaw lang ang minahal ko.
Liu Silin, ang bastard na iyon,
how dare he lock you up in a place like this.
Hindi ko siya hahayaang makawala dito.
Oo,
paalisin muna kita dito.
Ipapaliwanag ko ang lahat mamaya.
Sa tingin ko, darating si Liu Silin. Dapat pumunta ka.
Posible.
Aalis muna ako.
Gagawa ako ng paraan para iligtas ka mamaya.
Sinan.
Gabi na kasi.
bakit ka nandito?
tama yan. binabalaan kita,
kung binu-bully mo ulit si Qian Yiyu,
Hindi kita bibitawan.
Mangyaring maunawaan ang iyong kasalukuyang sitwasyon.
Ikaw ang magiging manugang ni Commander.
Huwag mong isipin ang tungkol sa iyong hipag.
Binabalaan kita sa huling pagkakataon.
Hindi kailangan ng babae ko ang iyong alalahanin.
Sabihin mo sa akin,
paano kung sabihin ko sa tatay mo ang tungkol sa palihim mong pagkikita ni Yiyu?
Ano kaya ang mangyayari?
Dumating si Liu Sinan upang iligtas ka,
bakit hindi ka sumama sa kanya?
Lahat kayong lalaki ay pare-pareho,
para sa iyong pansariling interes,
magsasakripisyo ka ng kahit ano.
anong ginagawa mo
Sinabi ko sa iyo noon,
ikaw lang ang hindi dapat maling akusahan.
Young Master,
Batang Ginang.
Ilang araw na ang nakalipas,
isang naglalakbay na mangangalakal ang nagbebenta nitong jade pendant sa pintuan.
Napakamura ng presyo.
Ang taong iyon ay partikular na nagbilin na huwag ibunyag ang pinagmulan nito,
masasabi lamang na ito ay isang pamana ng pamilya,
dahil lihim itong kinuha sa isang mayamang sambahayan.
Natukso ako sa mababang presyo
at binili ko nung nakita kong genuine.
Ngunit, young master,
Hindi ko talaga alam na sayo pala.
Nakakita ka ba ng malinaw na pagtingin sa taong iyon?
Nakasuot ng malaking felt hat ang taong iyon
na nakatakip sa kanilang mukha.
Hindi ako makakita ng malinaw.
Limang taon.
Sa wakas ay nakabalik sa kanyang nararapat na may-ari.
Kaya, ito ba ay nagpapatunay sa aking pagiging inosente?
Naaalala mo ba kung saan mo nawala ang iyong jade pendant?
Sa Fulu Restaurant.
Hindi pa tapos ang handaan
nang hindi na ito matagpuan.
Dahil dito,
binigyan ako ng matinding bulyaw ng aking ama.
Fulu Restaurant.
Yu.
[Mga kredito]